 # By default every world includes global messages.
    Message_List:
      
      # Messages displayed in all worlds.
      global:
      - Hey, %player, Plutoniumsulfat ist der Ober- Macker hier! Er ist Gesetz, Ankläger, Richter und Henker. Er ist PLUTO!
      - 'Wir sind noch sehr am Anfang der Erstellung des Servers. Doch wir arbeiten konstant an der Verbesserung :)'
      - 'Mutwilliges Zerstören oder Beschädigen der Landschaft auf dem Server ist verboten.'
      - 'Mutwilliges Zerstören oder Beschädigen von Bauwerken anderer Benutzer in der Freebuildwelt ist verboten'
      - 'Das Töten von friedlichen oder neutralen Mobs anderer Spieler in Gehegen etc. (dazu zählen auch Eisengolems!) ist verboten'
      - 'Diebstahl ist verboten'
      - 'psst %player, mir ist langweilig.'
      - 'zum speichern eurer level rechtsklick auf einen Verzaubungstisch'
      - 'Seid fair zueinander.'
      - 'Macht nichts kaputt, was Euch nicht gehört.'
